您好 您好 您好 您好 你之前的工作建立吧
之前的一段经历的话就是在这个做的一个雾流管理系统
然后技术站的话主要是进步特斯巴格的重建建法
我们咱们给我一样咖啡咖这些的
出去顾主要是买色扣 差不多是这些
你再干的是这个雾流和应该新我应该也是把这个箱传继续支持过
对对对对
你接下来这两个项目
然后你 按你 这参与的部分
其实主要拆一路比较多的就是这个天安排式
雾流管理系统跟负责一个比如说定单呀调度 倉处
然后运出配送的这些
还有商家就是多个核心业务
这个项目在原有的1.0基础之上
然后进行一个业务流程的一个升级和加过一个充断
它之前是一个单体的
然后包括其实抽取一些公共能力作为技术中台
全线中台以及支付中台吧
然后我在这个里面主要是负责定单这块的一个抽取
还有就是商家的一些准入以及部分的这个数据报表
还有大品的一个课实化
对大概是这些
之前单体的是什么意思
单体的话就是Spring的单体项目
就是Springboot的单体
然后升级成了
这个Springboot的Springcloud微服
它单体是因为就是本来它模块是本来变的
只是升级成了微服过什么
改革加过的这种
对
你能输进出它里面给我大概
你输得了哪几个单体的固能吗
一个是认真微服
还有一个的话就是定单
定单就点的是两个大模块
对主要是这两个
其他的部分也设计了一些
但是没有这两个就是这么系统
那你随下你这个认真都做了什么了
认真都做了什么了
这个包含技术方面就是
然后你用的那些技术去做了这个事情
这个认真的话主要是
基于这个像RBAC模型
基于角色的这个全线管理这套设计
然后有五张技术表
然后根据这五张技术表
然后后台在基于SpringSecurity
做的一个全线控制
每个用户分配一定的这个角色
然后给角色分全线嘛
对于前台系统这块
前台的这个用户的一个
健全操作完我们用的是网关
举于这个改特域网关
可以把名单除了白名单之外的其他情况
我们全部要举于这个网关的一个全线控制
过立器进行一个篮集教验
这个黑外名单的这个
设计是你们领导提出来
然后你是落地的什么还是
你才有了设计过程
设计过程就是因为这个当时
在技术选型的时候
正好这个我们在重够的时候
也引入这个Spring Cloud的
就改特域
然后正好我知道改特域是可以这样去操作的
基于它那个
就是我们要写一个自己的一个过立器们
然后实现它那个网关的那个
Global filter
然后只需要把这个过立器配到它这个
网关的过立器遛儿当中
它就能生效
你唱一个的这个技术的建议
然后整个这个重够过程
有没有你印象特别深刻比较困难
然后在地方
可以是解决的
也是可以没解决的
重够过程当中
因为设计到这种跨微服的这个新西传输
你将我们之前单体的这个新型传输
直接可以在一些请求头里面
就是request hide里面
然后进行数据的这个传输
我们重够之后远程调用微服的时候
我们依然会把数据放到这个
request hide里当中
但是有一个问题就是它
后续的微服没有办法直接从这个请求头当中
或取数据
这就是一个非常典型的一个微服远程调用
请求头的一个丢失吗
Spring Cloud里面有一个request
context holder
就是它是一个基于SreaderLocos
24封装的一个上下文的一个预队项
然后可以把这个原本放在请求头里面的些数据
可以保留到这个对象里面
然后进行一个传输
因为我们比较限全通过之后
会把这个用户教育通过的这个
偷跟信息会保存到这个
原本是在请求头里面
请求头当中进行一个向下的一个传递
然后后面的话就保存到这个SreaderLocos对象里面了
还有一个的话就是部署方式其实也发生了一个重大调整
像单体架构的话
可能Spring Cloud工程里面调喊了相比的所有工
我们是基于整个这个引用进行一个基群部署
改为这个微服架构之后
我们当时处理的就是某个某块可能会单点的这种热点访问
那么可能会对单个热点的这个服务进行一个多实力多
尽量的一个部署
所以后面我们在部署架构上也做了升级
就是用了这个KBAS
因为KBAS我们就相当于就是把这个每一个微服将来打成架包之后
会做成这个刀块进向
然后刀块进向放到这个本地的这个进向倡护里面
然后基于这个配置KBAS的一些Service样面或者是
就是那个Deprolimate样面
然后可以指定这个每个节点它的一个上线
就是它可以通过我们这个系统的一个请求
进行一个容器的一个自动擴缩
KBAS的那个核心概念就是泡的泡的自动擴缩
需要配合运为同事
然后来去升级我们的这个部署这套
还有的话就是GDK版本
实际上我们也做了升级了
就是原本原来我们GDK用的是这个BAM
但是BAM有一个问题就是在这种升级过程当中
可能会涉及到一些
一个是本身它系统配置也做了升级
就是服务器的配置原来服务器配置
是服务器的是4G吧
不是很高配置
然后后来升级成这个16G
32g然后基于这样的话
就是有这样的硬件的支撑之后
我们也升级的这个GDK版本
然后用这个它更好的一些比如说
那机回收策略 它就回收器
然后就这些吧
它本身在这种性能表现上会更好一些
我听你刚才的女士其实是有参与这个
不属的过程包括K8S和人科
对
你们是在什么上面不属了
云上以前是自线机房的
对 还是
阿女云的这个E3S服务器
你这个是哪个BG你给两个BG做的那种
我不负责跟其他一五分的对线没有太多了解过
行
这个生活企业支付是
你能稍微有点有
有是简单参与了吗 还是